Repository: MISP/MISP
Catalog: app/Locale/*-s/LC_MESSAGES/default.po
Languages: zh_cn

source: The full API syntax is as follows
zh_cn: 完整的 API 语法如下.

source: The export format, can be "suricata" or "snort"
zh_cn: 导出格式, 可以是"suricata"或"snort"

source: Some commented out explanation framing the data. The reason to disable this would be if you would like to concatenate a list of exports from various select events in order to avoid unnecessary duplication of the comments.
zh_cn: 一些注释掉解释框架化的数据, 禁用的原因是, 如果您想将各种选定的事件中的导出列表串联起来, 以避免不必要的重复注释.

source: Events published within the last x amount of time, where x can be defined in days, hours, minutes (for example 6d or 12h or 30m). This filter will use the published timestamp of the event.
zh_cn: 在过去x时间内发布的事件, 其中x可以用天、小时、分钟来定义(例如6d或12h或30m), 这个过滤器将使用事件发布的时间戳.

source: Restrict the export to only use the given types.
zh_cn: 限制导出类型为给定的类型.

source: All tags will be included even if not exportable.
zh_cn: 即使无法导出, 也会包含所有的标签.

source: An example for a suricata export for all events excluding those tagged tag1, without all of the commented information at the start of the file would look like this:
zh_cn: 对于所有事件的suricata导出示例(不包括标记为tag1的事件), 如果没有文件开头的所有注释信息, 那么这个例子是这样的.

source: Administration is able to maintain a white-list containing host, domain name and IP numbers to exclude from the NIDS export.
zh_cn: 管理员能够维护一个白名单, 其中包含主机、域名和IP号, 可从NIDS导出中排除.

source: Hash database export
zh_cn: 导出 hash 数据库

source: Automatic export of MD5/SHA1 checksums contained in file-related attributes. This list can be used to feed forensic software when searching for suspicious files. Only <em>published</em> events and attributes marked as <em>IDS Signature</em> are exported.
zh_cn: 自动导出文件相关属性中包含的MD5/SHA1校验和, 该列表可用于在搜索可疑文件时为取证软件提供信息, 只有<em>published</em>事件和标记为<em>IDS Signature</em>的属性才会被导出.

source: You can configure your tools to automatically download the following files
zh_cn: 您可以配置您的工具自动下载以下文件

source: The API's full format is as follows
zh_cn: API 的完整格式如下:

source: The export format, can be "md5" or "sha1"
zh_cn: 导出格式可以为 "md5" 或 "sha1"

source: For example, to only show sha1 values from events tagged tag1, use
zh_cn: 例如, 要只显示标记为tag1的事件中的sha1值, 请使用

source: STIX export
zh_cn: STIX 导出

source: You can export MISP events in Mitre's STIX format (to read more about STIX, click <a href="https://stix.mitre.org/">here</a>). The STIX XML export is currently very slow and can lead to timeouts with larger events or collections of events. The JSON return format does not suffer from this issue. Usage
zh_cn: 您可以采用Mitre的STIX格式导出MISP事件(要了解有关STIX的更多信息, 请单击<a href="https://stix.mitre.org/">here</a>), STIX XML导出当前非常缓慢, 并且可能导致大型事件或事件集合超时, JSON返回格式不受此问题的影响. 用法

source: Search parameters can be passed to the function via URL parameters or by POSTing an XML or JSON object (depending on the return type). The following parameters can be passed to the STIX export tool: <code>id</code>, <code>withAttachments</code>, <code>tags</code>. Both <code>id</code> and <code>tags</code> can use the <code>&amp;&amp;</code> (and) and <code>!</code> (not) operators to build queries. Using the URL parameters, the syntax is as follows
zh_cn: 搜索参数可以通过URL参数或POSTing一个XML或JSON对象(取决于返回类型)传递给函数. 以下参数可以被传递给STIX导出工具: <code>id</code>, <code>withAttachments</code>, <code>tags</code>. Both <code>id</code> and <code>tags</code> can use the <code>&amp;&amp;</code> (and) and <code>!</code> (not)操作符来建立查询. 使用URL参数, 其语法如下所示

source: The event's ID
zh_cn: 事件的ID

source: Encode attachments where applicable
zh_cn: 在使用合适的情况下编码附件

source: Various ways to narrow down the search results of the STIX export
zh_cn: 各种方法来缩小STIX导出的搜索结果

source: For example, to retrieve all events tagged "APT1" but excluding events tagged "OSINT" and excluding events #51 and #62 without any attachments
zh_cn: 例如, 要检索所有标记为"APT1"的事件, 但排除标记为"OSINT"的事件, 并排除没有任何附件的事件#51和#62

source: To export the same events using a POST request use
zh_cn: 使用 POST 请求导出相同的事件

source: Together with this JSON object in the POST message
zh_cn: 在POST 消息中加上此 JSON 对象

source: XML is automagically assumed when using the stix export
zh_cn: 使用 stix 导出时自动假设为 XML

source: The same search could be accomplished using the following POSTed XML object (note that ampersands need to be escaped, or alternatively separate id and tag elements can be used)
zh_cn: 同样的搜索可以使用下面的POSTed XML对象来完成(注意, 需要转义括号, 或者也可以使用单独的id和tag元素来完成)

source: RPZ export
zh_cn: RPZ 导出

source: It is possible to further restrict the exported values using the following filters
zh_cn: 可以使用以下过滤器进一步限制导出的值

source: Use semicolons instead (the search will automatically search for colons instead)
zh_cn: 用分号代替(搜索会自动搜索冒号)

source: Events with the date set to a date after the one specified in the from field (format: 2015-02-03)
zh_cn: 将日期设置为from字段中指定的日期之后的事件(格式：2015-02-03)

source: Events with the date set to a date before the one specified in the to field (format: 2015-02-03)
zh_cn: 将日期设置为to字段中指定的日期之前的事件(格式：2015-02-03)

source: Text export
zh_cn: 文本导出

source: >An export of all attributes of a specific type to a plain text file. By default only published and IDS flagged attributes are exported.
zh_cn: >将特定类型的所有属性导出到纯文本文件, 默认情况下, 只导出发布和IDS标记的属性.

source: To restrict the results by tags, use the usual syntax. Please be aware the colons (:) cannot be used in the tag search. Use semicolons instead (the search will automatically search for colons instead). To get ip-src values from events tagged tag1 but not tag2 use
zh_cn: 要按标签限制搜索结果, 请使用通常的语法. 请注意, 在标签搜索中不能使用冒号(:), 请使用分号代替(搜索会自动搜索冒号), 要从标签1而不是标签2的事件中获取IP-src值, 请使用

source: As of version 2.3.38, it is possible to restrict the text exports on two additional flags. The first allows the user to restrict based on event ID, whilst the second is a boolean switch allowing non IDS flagged attributes to be exported. Additionally, choosing "all" in the type field will return all eligible attributes.
zh_cn: 从2.3.38版本开始, 可以通过两个额外的标志来限制文本导出. 第一个允许用户根据事件ID进行限制, 而第二个是一个布尔开关, 允许导出非IDS标记的属性. 此外, 在类型字段中选择"all"将返回所有符合条件的属性.

source: Only export the attributes of the given event ID
zh_cn: 只导出给定事件ID的属性

source: Include attributes that are not marked to_ids, even if they would normally be excluded. Also overrides the whitelist functionality.
zh_cn: 包括没有被标记为to_ids的属性, 即使它们通常会被排除, 还覆盖了白名单功能.

source: Include not published Events.
zh_cn: 包括未发布的事件.

source: Searches with JSON/XML/OpenIOC results
zh_cn: 搜索 JSON/XML/OpenIOC 的结果

source: Set the return format of the search (Currently supported: json, xml, openioc - more formats coming soon).
zh_cn: 设置搜索的返回格式(目前支持：json, xml, openioc - 更多格式即将推出)

source: Restrict the results by the last publish timestamp (newer than).
zh_cn: 根据最后一次发布的时间戳来限制结果(较新的)

source: Restrict the results by the timestamp (last edit). Any event with a timestamp newer than the given timestamp will be returned. In case you are dealing with /attributes as scope, the attribute's timestamp will be used for the lookup.
zh_cn: 根据时间戳(最后一次编辑)来限制结果, 任何时间戳比给定时间戳更早的事件都将被返回, 如果您是以/attributes作为范围, 那么该属性的时间戳将被用于查找

source: For example, to find any event with the term "red october" mentioned, use the following syntax (the example is shown as a POST request instead of a GET, which is highly recommended. GET requests are problematic and deprecated.)
zh_cn: 例如, 寻找含有"red october"一词的任何事件, 使用下面的语法(示例显示为POST请求而不是GET, 这是强烈建议的, GET请求有问题且已弃用.)

source: To just return a list of attributes, use the following syntax
zh_cn: 要返回属性列表, 请使用以下语法

source: Events with the date set to a date after the one specified in the from field (format: 2015-02-15)
zh_cn: 事件的日期设置为指定字段之后的日期(格式：2015-02-15)

source: Events with the date set to a date before the one specified in the to field (format: 2015-02-15)
zh_cn: 事件的日期设置为指定字段之前的日期(格式：2015-02-15)

source: Restrict the results by the timestamp (of the attribute). Any attributes with a timestamp newer than the given timestamp will be returned.
zh_cn: 根据属性的时间戳(属性的时间戳)限制结果, 任何时间戳大于给定时间戳的属性将被返回.

source: Only return attributes from events that have received a modification after the given timestamp.
zh_cn: 只返回在给定时间戳之后收到修改的事件的属性

source: The keywords false or null should be used for optional empty parameters in the URL. Keep in mind, this is only needed if you use the deprecated URL parameters.
zh_cn: 关键词false或null应用于URL中的可选空参数, 请记住, 只有当您使用已废弃的URL参数时才需要这样做.

source: You can also use search for IP addresses using CIDR. Make sure that you use '|' (pipe) instead of '/' (slashes). Please be aware the colons (:) cannot be used in the tag search. Use semicolons instead (the search will automatically search for colons instead). See below for an example
zh_cn: 您也可以使用CIDR搜索IP地址, 请确保您使用'|'(管道)而不是'/'(斜线), 请注意, 在标签搜索中不能使用冒号(:), 请使用分号来代替(搜索会自动搜索冒号), 请看下面的例子

source: Merge events - WARNING: this feature is very outdated and should not be used anymore.
zh_cn: 合并事件 - 警告: 此功能已经非常过时, 不应再使用.

source: Event id to copy the attributes from
zh_cn: 事件ID, 用于从中复制属性

source: copy only IDS attributes
zh_cn: 仅复制 IDS 属性

source: Merge
zh_cn: 整合

source: Event with proposals
zh_cn: 带有提案的事件

source: Proposals
zh_cn: 提案

source: Contributors
zh_cn: 贡献者

source: Listing invalid event validations
zh_cn: 列出无效事件的验证

source: Events analysed: %s
zh_cn: 分析的事件: %s

source: Validation errors for event: %s
zh_cn: 已被验证的事件错误: %s

source: Attribute details
zh_cn: 属性详情

source: Below you can see the %s that are to be created. Make sure that the categories and the types are correct, often several options will be offered based on an inconclusive automatic resolution.
zh_cn: 下面您可以看到要创建的%, 确保类别和类型都是正确的, 经常会根据不确定的自动解析提供几个选项.

source: Warning: You are missing warninglist(s) that are used to recognise TLDs. Make sure your MISP has the warninglist submodule enabled and updated or else this tool might end up missing valid domains/hostnames/urls. The missing lists are: %s
zh_cn: 警告: 您缺少用于识别TLDs的警告列表, 请确保您的MISP已启用并更新了警告列表子模块, 否则此工具可能会丢失有效的domains/hostnames/urls, 遗漏的列表是: %s

source: Proposals instead of attributes
zh_cn: 提案代替属性

source: Similar Attributes
zh_cn: 相似属性

source: Disable Correlation
zh_cn: 禁用关联

source: Remove resolved attribute
zh_cn: 删除已解决的属性

source: Submit %s
zh_cn: 提交 %s

source: Apply changes to all applicable resolved attributes
zh_cn: 将更改应用于所有适用的已解析属性

source: Change all
zh_cn: 全部更改

source: Update all comment fields
zh_cn: 更新所有评论字段

source: Event ID
zh_cn: 事件 ID

source: Event creator org
zh_cn: 活动创建者的组织

source: #Resolved Attributes
zh_cn: #已解决的属性

source: Import
zh_cn: 导入

source: Meta Category:
zh_cn: 元类别:

source: >Results of the import
zh_cn: >导入结果

source: %s attributes created successfully, %s indicators could not be mapped and saved.
zh_cn: %s属性创建成功, %s指标无法被映射和保存

source: Successfully added attributes
zh_cn: 成功添加属性

source: Failed indicators
zh_cn: 失效的指示器

source: Search term
zh_cn: 查找词条

source: Content
zh_cn: 内容

source: Visualisation
zh_cn: 可视化

source: Import analysis file
zh_cn: 导入分析文件

source: Create Objects
zh_cn: 创建对象

source: Import %s file
zh_cn: 导入 %s 文件

source: %s file
zh_cn: %s 文件

source: Include the original imported file as attachment
zh_cn: 将原始导入的文件作为附件包含在附件中

source: Extend this event
zh_cn: 扩展此事件

source: Source Organisation
zh_cn: 来源组织

source: Member Organisation
zh_cn: 成员组织

source: Analysis
zh_cn: 分析

source: Toggle advanced sharing network viewer
zh_cn: 切换高级共享网络查看器

source: Info
zh_cn: 信息

source: Published
zh_cn: 已发布

source: (%s Objects)
zh_cn: (%s 对象)

source: (%s Object)
zh_cn: (%s 对象)

source: #Attributes
zh_cn: #属性

source: First recorded change
zh_cn: 首次记录的更改

source: Last change
zh_cn: 上一次更改

source: Modification map
zh_cn: 修改图

source: Extends
zh_cn: 扩展

source: Extended by
zh_cn: 扩展于

source: extended
zh_cn: 已扩展

source: atomic
zh_cn: 原子

source: %s has requested that %s take over this event.
zh_cn: %s 已请求由 %s 接管此事件.

source: %s has requested that you take over this event.
zh_cn: %s 已请求由您接管此事件.

source: You have requested that %s take over this event.
zh_cn: 您已经请求 %s 接管此次活动

source: Delegation request
zh_cn: 授权请求

source: View request details
zh_cn: 查看请求详情

source: Disabled
zh_cn: 已禁用

source: enable
zh_cn: 启用

source: disable
zh_cn: 禁用

source: Extended view
zh_cn: 扩展视图

source: Warning: Taxonomy inconsistencies
zh_cn: 警告: 分类法不一致

source: Show (%s more)
zh_cn: 显示 (多至%s)

source: This event has
zh_cn: 此事件有

source: correlations with data contained within the various feeds, however, due to the large number of attributes the actual feed correlations are not shown. Click <a href="%s\/overrideLimit:1">here</a> to refresh the page with the feed data loaded.
zh_cn: 与各种订阅源中包含的数据的相关性, 但是, 由于属性众多, 因此未显示实际的订阅源相关性。 点击<a href="%s\/overrideLimit:1">here</a>以刷新加载了订阅源数据的页面.

source: Warning: Potential false positives
zh_cn: 警告: 潜在的误报

source: Toggle galaxies
zh_cn: 切换星系

source: Galaxy
zh_cn: 星系

source: Toggle Event graph
zh_cn: 切换事件图

source: Toggle Event timeline
zh_cn: 切换事件时间线

source: Event timeline
zh_cn: 切换时间线

source: Toggle Correlation graph
zh_cn: 切换关系图

source: Correlation graph
zh_cn: 关联图

source: Toggle ATT&CK matrix
zh_cn: 切换 ATT&CK 矩阵

source: ATT&CK matrix
zh_cn: ATT&CK 矩阵

source: Toggle attributes
zh_cn: 切换属性

source: Toggle discussions
zh_cn: 切换讨论

source: Discussion
zh_cn: 讨论

source: Hover target
zh_cn: 悬停目标

source: Selected
zh_cn: 已选择

source: Expand
zh_cn: 扩展

source: Toggle the physics engine on/off.
zh_cn: 切换物理引擎开/关

source: Select the enrichments you wish to run
zh_cn: 选择您想运行的丰富功能

source: Enrich
zh_cn: 丰富

source: Choose the enrichment module that you wish to use for the expansion
zh_cn: 选择您希望用于扩展的丰富模块

source: Enrich using the %s module
zh_cn: 丰富 %s 模块

source: Event Deletion
zh_cn: 事件删除

source: Are you sure you want to delete
zh_cn: 您确定要删除吗？

source: Event #
zh_cn: 事件 #

source: Publish Event%s
zh_cn: 发布事件%s

source: Unpublish Event%s
zh_cn: 取消发布事件%s

source: Are you sure you wish to unpublish the event?
zh_cn: 您确定要取消发布该事件吗？

source: Are you sure you wish publish and synchronise all sightings attached to this event?
zh_cn: 您确定您希望发布和同步所有的目击事件?

source: Publish but do NOT send alert email? Only for minor changes!
zh_cn: 发布但不发送警报电子邮件?仅适用于微小改动!

source: Publish
zh_cn: 发布

source: Choose the format that you wish to download the event in
zh_cn: 选择您想要下载该的事件格式

source: Choose the format that you would like to use for the import
zh_cn: 选择您想要的导入格式

source: Import %s
zh_cn: 导入 %s

source: Toggle Correlation %s
zh_cn: 切换相关性 %s

source: Re-enable the correlation for this event. This will automatically re-correlate all contained attributes.
zh_cn: 重新启用此事件的相关性, 这将自动重新关联所有包含的属性.

source: This will remove all correlations that already exist for the event and prevent any events to be related via correlations as long as this setting is disabled. Make sure you understand the downsides of disabling correlations.
zh_cn: 这将删除所有已经存在的事件的关联, 并防止任何事件通过相关性来进行关联, 只要禁用此设置. 确保您了解禁用关联的坏处.

source: Add MISP Feed
zh_cn: 添加 MISP 订阅源

source: Add a new MISP feed source.
zh_cn: 添加一个新的 MISP 订阅源.

source: Caching enabled
zh_cn: 缓存已启用

source: Lookup visible
zh_cn: 可视化查询

source: Feed name
zh_cn: 订阅源名称

source: Provider
zh_cn: 供应商

source: Name of the content provider
zh_cn: 内容提供者的名称

source: Input Source
zh_cn: 输入源

source: Remove input after ingestion
zh_cn: 提取后删除输入

source: URL of the feed
zh_cn: 订阅源的URL

source: Source Format
zh_cn: 源格式

source: Any headers to be passed with requests (for example: Authorization)
zh_cn: 与请求一起传递的任意标头(例如: Authorization)

source: Line break separated list of headers in the "headername: value" format
zh_cn: 换行符分隔的标题列表, 格式为"headername: value"

source: Add Basic Auth
zh_cn: 添加基本认证

source: Username
zh_cn: 用户名

source: Password
zh_cn: 密码

source: Add basic auth header
zh_cn: 添加基本认证标头

source: Target Event
zh_cn: 目标事件

source: Target Event ID
zh_cn: 目标事件ID

source: Leave blank unless you want to reuse an existing event.
zh_cn: 除非您想重复使用现有事件, 否则请留空.

source: Value field(s) in the CSV
zh_cn: CSV 中的值字段

source: Select one or several fields that should be parsed by the CSV parser and converted into MISP attributes
zh_cn: 选择一个或多个应被CSV解析器解析并转换为MISP属性的字段.

source: 2,3,4 (column position separated by commas)
zh_cn: 2,3,4 (列位置, 以逗号分隔)

source: Delimiter
zh_cn: 分隔符

source: Set the default CSV delimiter (default = ",")
zh_cn: 设置默认CSV分隔符(default = ",")

source: Exclusion Regex
zh_cn: 排除正则表达式

source: Add a regex pattern for detecting iocs that should be skipped (this can be useful to exclude any references to the actual report / feed for example)
zh_cn: 添加一个正则表达式模式以检测应跳过的IOC(例如, 这对于排除对实际报告/订阅源的任何引用很有用)

source: Regex pattern, for example: "/^https://myfeedurl/i
zh_cn: 正则表达式, 例如: "/^https://myfeedurl/i

source: Auto Publish
zh_cn: 自动发布

source: Publish events directly after pulling the feed - if you would like to review the event before publishing uncheck this
zh_cn: 在拉取订阅源后直接发布事件 - 如果您想在发布前审核事件, 请取消勾选此选项

source: Override IDS Flag
zh_cn: 覆盖IDS标志

source: If checked, the IDS flags will always be set to off when pulling from this feed
zh_cn: 如果选中此项, 则当从此订阅源获取时, IDS标志将总是被设置为关闭

source: Delta Merge
zh_cn: Delta 合并

source: Merge attributes (only add new attributes, remove revoked attributes)
zh_cn: 合并属性(仅添加新属性, 移除吊销的属性)

source: Default Tag
zh_cn: 默认标签

source: Filter rules
zh_cn: 筛选规则

source: Events with the following tags allowed
zh_cn: 允许使用以下标签的事件

source: Events with the following tags blocked
zh_cn: 不允许使用以下标签的事件

source: Events with the following organisations allowed
zh_cn: 允许的以下组织的事件

source: Events with the following organisations blocked
zh_cn: 不允许的以下组织的事件

source: Modify
zh_cn: 编辑

source: None or less than 1% of the data of %s is contained in %s (%s matching values)
zh_cn: %s中没有或少于1%的数据包含在%s中(%s匹配值)

source: %s% of the data of %s is contained in %s (%s matching values)
zh_cn: %s%的数据包含在%s中(%s匹配值)

source: Edit MISP Feed
zh_cn: 编辑 MISP 的订阅源

source: Edit a new MISP feed source.
zh_cn: 编辑新的 MISP 订阅源.

source: Regex pattern, for example: "/^https://myfeedurl/i"
zh_cn: 正则表达式, 例如: "/^https://myfeedurl/i

source: The base-url to the external server you want to sync with. Example: https://misppriv.circl.lu
zh_cn: 您要同步的外部服务器的基本URL, 例如: https://misppriv.circl.lu

source: A name that will make it clear to your users what this instance is. For example: Organisation A's instance
zh_cn: 一个能让用户清楚地知道这个实例是什么的名字, 比如说: Organisation A's instance

source: The organization having the external server you want to sync with. Example: BE
zh_cn: 您要同步的外部服务器的组织, 例如: BE

source: You can find the authentication key on your profile on the external server.
zh_cn: 您可以在外部服务器上找到您的个人资料中的认证密钥.

source: Allow the upload of events and their attributes.
zh_cn: 允许上传事件及其属性.

source: Allow the download of events and their attributes from the server.
zh_cn: 允许从服务器上下载事件及其属性

source: Unpublish new event (working with Push event).
zh_cn: 未发布新事件(与Push事件一起工作)

source: Publish new event without email (working with Pull event).
zh_cn: 发布新事件而无需电子邮件(与Pull事件一起工作)

source: You can also upload a certificate file if the instance you are trying to connect to has its own signing authority.
zh_cn: 如果您要连接的实例具有自己的签名权限, 则也可以上传证书文件.

source: Click this, if you would like to allow a connection despite the other instance using a self-signed certificate (not recommended).
zh_cn: 如果您想在其他实例使用自签名证书的情况下仍允许连接, 则单击此按钮(不建议).

source: Parsed attributes from feed
zh_cn: 从订阅源分析属性

source: Fetch selected
zh_cn: 获取所选中的

source: Correlations
zh_cn: 关联性

source: Paste feed data
zh_cn: 粘贴订阅源数据

source: Paste a MISP feed metadata JSON below to add feeds.
zh_cn: 粘贴下面 MISP 源元数据 JSON 以添加订阅源.

source: Feed metadata JSON
zh_cn: 订阅源元数据JSON

source: Feeds
zh_cn: 订阅源

source: Generate feed lookup caches or fetch feed data (enabled feeds only)
zh_cn: 生成订阅源查询缓存或获取订阅源数据(仅启用了订阅源)

source: Cache all feeds
zh_cn: 缓存所有订阅源

source: Cache freetext/CSV feeds
zh_cn: 缓存 freetext/CSV 订阅源

source: Cache MISP feeds
zh_cn: 缓存 MISP 订阅源

source: Fetch and store all feed data
zh_cn: 获取并存储所有订阅源数据

source: Enable selected
zh_cn: 启用所选定

source: Disable selected
zh_cn: 禁用所选定

source: Enable caching for selected
zh_cn: 启用选中的缓存

source: Disable caching for selected
zh_cn: 禁用选中的缓存

source: Default feeds
zh_cn: 默认订阅源

source: Custom feeds
zh_cn: 自定义订阅源

source: All feeds
zh_cn: 所有订阅源

source: Enabled feeds
zh_cn: 已启用的订阅源

source: Enable pulling the feed into your MISP as events/attributes.
zh_cn: 启用将订阅源作为事件/属性拉入MISP

source: Enable caching the feed into Redis - allowing for correlations to the feed to be shown.
zh_cn: 启用缓存到Redis中的订阅源 - 允许显示与订阅源的相关性.

source: Feed Format
zh_cn: 订阅源格式

source: Input
zh_cn: 输入

source: Override IDS
zh_cn: 覆盖IDS

source: Caching
zh_cn: 正在缓存...

source: View feed #%s
zh_cn: 查看订阅源 #%s

source: Rules
zh_cn: 规则

source: Error: Invalid event!
zh_cn: 错误: 无效事件!

source: Fixed event %s
zh_cn: 固定事件 %s

source: New fixed event
zh_cn: 新的固定事件

source: Age:
zh_cn: 年龄:

source: Not cached
zh_cn: 未被缓存

source: Cache feed
zh_cn: 缓存订阅源

source: Explore the events remotely
zh_cn: 远程探索事件

source: Fetch all events
zh_cn: 获取所有事件

source: Are you sure you want to permanently remove the feed (%s)?
zh_cn: 您确定您想要永久移除订阅源(%s)吗?

source: Download feed metadata as JSON
zh_cn: 下载JSON格式的订阅源元数据

source: You are currently viewing an event from a feed (%s by %s)
zh_cn: 您目前正在查看一个事件, 该事件来自于一个订阅源 (%s by %s)

source: You are currently viewing the event index of a feed (%s by %s).
zh_cn: 您目前正在查看Feed的事件索引(%s by %s).

source: Timestamp
zh_cn: 时间戳

source: Fetch the event
zh_cn: 获取事件

source: Feed URL
zh_cn: 订阅源的URL

source: Link to correlation
zh_cn: 链接到关联性

source: Feed Cache Search
zh_cn: 订阅源缓存查询

source: Search for values potentially contained in the cached feeds and servers.
zh_cn: 搜索缓存的订阅源和服务器中可能包含的值

source: Source format
zh_cn: 源的格式

source: Settings
zh_cn: 设置

source: Coverage by other feeds
zh_cn: 其他订阅源的覆盖率

source: Feed
zh_cn: 订阅源

source: Icon
zh_cn: 图标

source: Namespace
zh_cn: 命名空间

source: Are you sure you want to delete the Galaxy (%s)?
zh_cn: 您确定要删除星系 (%s)？

source: Galaxy ID
zh_cn: 星系ID

source: Toggle ATT&CK Matrix
zh_cn: 切换ATT&CK Matrix

source: Cluster ID
zh_cn: 星团ID

source: Parent Galaxy
zh_cn: 父星系

source: Collection UUID
zh_cn: 集合UUID

source: Source
zh_cn: 来源

source: Authors
zh_cn: 作者

source: Connector tag
zh_cn: 连接器标签

source: Galaxy Cluster Deletion
zh_cn: 删除星系星团

source: Are you sure you want to delete Galaxy Cluster %s?<br /> Associated tags will not be removed. You can reload the Galaxy Cluster at any time by force updating your galaxies.
zh_cn: 您确定要删除星系星团%s吗?<br />相关的标签不会被删除, 您可以在任何时候通过强制更新您的星系, 重新加载星系星团

source: Synonyms
zh_cn: 同义

source: #Events
zh_cn: #事件

source: View graph
zh_cn: 查看图

source: Delete galaxy cluster
zh_cn: 删除星系星团

source: Key
zh_cn: 密钥

source: Start the galaxy matrix picker
zh_cn: 启动星系矩阵选择器

source: Purge job entries:
zh_cn: 清理作业:

source: Are you sure you want to purge all completed job entries? Job entries are considered as log entries and have no impact on actual job execution.
zh_cn: 您是否确定要清除所有已完成的作业条目?作业条目被视为日志条目, 对实际作业执行没有影响.

source: Are you sure you want to purge all job entries? Job entries are considered as log entries and have no impact on actual job execution.
zh_cn: 您是否确定要清除所有的作业条目?作业条目被视为日志条目, 对实际作业执行没有影响.

source: Completed.
zh_cn: 已完成.

source: Show all queues
zh_cn: 显示所有队列

source: Default
zh_cn: 默认

source: Show default queue
zh_cn: 显示默认队列

source: Show email queue
zh_cn: 显示邮件队列

source: Cache
zh_cn: 缓存

source: Show cache queue
zh_cn: 显示缓存队列

source: Date created
zh_cn: 日期已创建

source: Date modified
zh_cn: 日期已修改

source: Process ID
zh_cn: 进程 ID

source: Job type
zh_cn: 作业类型

source: Retries
zh_cn: 重试

source: No worker active
zh_cn: 没有激活的worker

source: Running
zh_cn: 正在运行

source: View stacktrace
zh_cn: 查看stacktrace

source: Background Job Error Browser
zh_cn: 后台作业错误浏览器

source: Click to show stack trace
zh_cn: 点击展示堆栈跟踪

source: Click to hide stack trace
zh_cn: 点击隐藏堆栈跟踪

source: No error data found. Generally job error data is purged from Redis after 24 hours, however, you can still view the errors in the log files in "/app/tmp/logs".
zh_cn: 找不到错误数据. 通常, 作业错误数据会在24小时后从Redis中清除, 但是, 您仍然可以在"/app/tmp/logs"的日志文件中查看错误.

source: Logs
zh_cn: 日志

source: Results for all log entries
zh_cn: 所有日志条目的结果
